OSTATNI PUSH: dodanie nauczycieli ig

formatowanie css:
	formatowanie index +:
		! usuń przyciski w sticky header w indexie
		! przedszkole chaosek zasłania hitboxy wyloguj się
		? dziwnie się czuje gdy ikonka z Imie i nazwisko się podświetla gdy masz myszkę pomiędy panel rodzica lub wyloguj się

	formatowanie rekrutacji:
		przed zalogowanie +
		po zalogowaniu +

formatowanie dziennika:
	rodzice +:
		
	dyrektor +/- (plan lekcji i zarządzaj x + artykół):
		? gdy nic nie ma w rekrutacji powinien się pokazać jakiś obrazek i wiadomość zamiast niczego
		! po dodaniu zdjęcia o długiej nazwy psuje się formatowanie artykułów( przesuwa się dodaj artykół na prawo + tworzy się owerflow-x
		! bez wybrania dodaj zdięcie ani daty po kliknięciu dodaj artykół nie podświetlają się na czerwono tak jak tytuł i treść
		! zarządaj artykułami ma rozjebane formatowanie
		! zarządaj komunikatami też
		? jadłosmis u dyra jest troche inny niż u rodzica (no chyba że am być)
		! chuj wie co się dzieje w planie lekjci
		? strasznie długo trwa aby zniknoł box danej rekrutacji po akceptacji
		? po zaakcjeptowaniu dzieci nie pokazują się w danych grupach (pokazują się po odświerzeniu więc trzeba to zrobić po akceptacji zgłoszenia)		

	nauczyciel -:
		! zalogowany nauczyciel po wejściu w rekrutakcje ma ją wyświetlaną jak zalogowany rodzic
		? dyrekcja w main ma podpis dyrekcja w dyrektor.php ma dyrektor(ka) tak samo u nauczyciela	

funkcjonalność:
	index:
		możliwosć zgłoszenia rekrutacji i stworzenia konta:
			wszystko chyba działało ale nie chciał mi wysłać kod na mail (korzystałem z temp mail ale i tak)

		możliwosć zgłoszenia rekrutacji z stworzonego konta:
			działa wszystko oprócz VVV
			! warning w rektrutacjaCompleted po zalogowaniu się jako rodzic i złożeniu wniosku!!!!!!!!
			? przydał by się też przycisk [wróć]
			! pomimo nie podania kodu rodzica (wysłanego na mail) w rekrutacji u dyrektora pokazuje się zgłoszenie dziecka

		wyświetlają się nowe artykuły dodane przez dyrektora +

	panel rodzica:
		wyświatlają się informacje o dzieciach +
		wyświetlają się komunikaty +
		wyświetlają się komunikaty dla odpowiednich grup +
		działa poczta -

	panel nauczyciela:
		jakieś szponty nie pamiętam co on może robić
			nic nie ma
		
	panel dyrektora:
		możliwość dodania artykułów +
		możliwosć dodania komunikatów +

	mail:
	! mail u rodzica działa tak o 10% lepiej niż u dyrekcji
	! u dyrekcji poczta nie działa


legenda:
! - WAŻNE\BŁĄD
? - na pewno ma tak być?